♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Episode 2= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
(Li Manor)
Frau,
Hier ist das Anwesen der Familie Li.
Ich kann nicht hineingehen.
Wenn ich eintrete, werde ich mit Sicherheit sterben.
General Li würde dich niemals sterben lassen.
Bitte gehen Sie hinein.
(Verstorbener Wächtergeneral Li Jingchuan)
Halt!
Bist du Lady Yaochu?
Ja.
Ich bin die
älteste Tochter des Präfekturgouverneurs.
Shen Yaochu.
Wie kannst du es wagen!
Nun, da Sie sich im Li-Anwesen befinden,
Sie sprechen sich ausschließlich mit Frau Li an.
Und wer könnten Sie sein?
Ich habe lange an der Seite der alten Dame gedient.
Sie können mich Nanny Sun nennen.
Du bist also ein Diener.
Ich heirate heute den General.
Doch die Familie Li schickt
nur einen Diener, um mich zu begrüßen.
Die alte Dame ist krank.
Deshalb hat sie mich gebeten, Sie zu begrüßen.
Da du nun Teil der Familie Li bist,
Sie müssen sich an unsere Hausregeln halten.
Du kamst von außerhalb des Herrenhauses.
Schmutz mit sich bringen.
Bitte ziehen Sie Ihre Schuhe und Socken aus.
und geh barfuß
über dieses Feuerbecken.
Nur so kann der Schmutz
aus deinem Körper entfernt werden.
Ich ziehe meine Schuhe aus und gehe
Barfuß über dem Feuer?
Madam, bitte.
General Li opferte sich für das Imperium.
Nicht einmal seine sterblichen Überreste konnten nach Hause zurückkehren.
Doch innerhalb der gesamten Familie Li,
Niemand kam, um seine Gedenktafel abzuholen.
Du machst dich sogar über seine rechtmäßige Ehefrau lustig.
Wie lässt sich das rechtfertigen?
Unverschämtheit!
Das ist in der Familie so üblich.
Dann werde ich unverschämt sein.
Wie kann man die Herrin der Familie Li werden?
Ja.
Ich bin direkt und ungestüm.
Ihre Familie Li
(Der verstorbene Wächtergeneral Li Jingchuan)
könnte genauso gut eine andere heiraten!
Wachen!
Hilf der neuen Braut, den Staub abzuklopfen
und reinige ihren Geist mit Fahnen!
Entkleiden Sie sie!
Was ist das für ein Lärm?
(Zhao Qingru,
alte Frau der Familie Li)
Alte Dame.
Die neue Braut zeigt keinerlei Respekt.
Ihr Verhalten ist rücksichtslos.
Ich reinige sie im Rahmen des Rituals.
Du willst, dass ich lebendig
mit einem Toten begraben werde?
Träum weiter!
Als rechtmäßige
Ehefrau begraben zu werden, ist bereits beschlossene Sache.
Ein Segen für dich.
Die neue Braut, Lady Yaochu,
war von Trauer überwältigt.
Sie schlug gegen den Sarg und starb.
und wurde neben meinem Sohn Jingchuan beigesetzt .
im selben Grab.
Ich kann nicht sterben...
Alte Dame?
Schlagt sie auf der Stelle tot!
(Mutter...)
(Verzeihen Sie mir.)
(Ich habe mein Bestes gegeben.)
Begrüßen Sie den Guardian General
in seiner triumphalen Heimkehr.
(Xu Shan,
stellvertretender General)
(Li Jingchuan,
ältester Sohn der Familie Li)
(Das ist er also...)
(Li Jingchuan.)
Du lebst noch?
Ich habe es gerade noch so geschafft.
Die alte Dame muss enttäuscht sein.
Was für ein Unsinn!
Dich lebend zu sehen,
Nichts macht mich glücklicher.
Ist das so?
General, Sie mögen einen hohen Rang bekleiden,
Aber vor der alten Dame
bist du noch der Junior.
Warum steigen Sie nicht ab,
um die alte Dame zu begrüßen?
Unverschämter Diener!
Sie missachten den General?
Alte Dame,
Willst du damit sagen, dass ich knien muss?
Zwischen Mutter und Sohn
ist eine solche Förmlichkeit nicht nötig.
Doch seit der Antike
Der Herrscher stand schon immer vor der Verwandtschaft.
Nach den Riten unserer Dynastie,
Sollten Sie es nicht sein, alte Dame?
Wer grüßt mich als Erster?
Nur ein Scherz.
Warum hast du es ernst genommen?
Ich hörte, Lady Yanchu dachte,
ich sei umgekommen.
war von tiefem Kummer erfüllt und wünschte,
neben mir begraben zu werden.
Lady Youchus unerschütterliche Hingabe
ist wirklich berührend.
Ich habe es dir gesagt,
General Li würde dich niemals sterben lassen.
Danke, alte Dame, für meine Heirat.
Doch einen Sarg
im Hof ​​aufzubewahren, bringt Unglück.
Verzichten wir auf die Zeremonie.
(Zweite Konkubine von Tang Yuzhu)
Hör auf zu weinen, es ist so aufwühlend!
Yuzhu,
(Qin Ruoyi, dritte Konkubine)
Wir haben zwei Jahre auf den General gewartet.
Aber wer hätte das gedacht?
dass der General sterben würde?
Bedeutet das, dass wir unser Leben damit verbringen müssen?
Sind wir Witwen hier in diesem Herrenhaus?
Wenn er weg ist, sollten wir einfach gehen.
Die Welt ist riesig.
Es bietet sicherlich Platz für zwei Frauen.
Aber wir sind doch schon verheiratet.
Ob wir bleiben oder gehen
Das liegt nicht in unserer Entscheidungsgewalt.
Der General ist nicht tot.
Was? Was sagst du da?
Darf ich das nicht hören?
Yuzhu,
Der General lebt.
Er ist zurückgekehrt.
Er lebt noch?
Der General lebt noch.
Wenn er nicht tot ist,
warum weinst du dann immer noch?
Das sind Freudentränen.
Doch in meinem Herzen
Ein Hauch von Groll ist noch immer spürbar.
Warum?
Yuzhu, denk mal darüber nach.
Heute, alte Dame
fand die Generalin eine passende Ehefrau.
Sie dachte, sie würde mit ihm begraben werden.
Doch der General kehrte zu einem solchen Zeitpunkt zurück.
Also heute Abend
würde zum gemeinsamen
Hochzeitsnacht?
Was noch?
Wir haben zwei Jahre auf den General gewartet.
Sogar die Hochzeitsnacht
sollte der Reihenfolge folgen.
Aber Lady Yanchu ist die rechtmäßige Ehefrau.
Es ist nur fair, dass sie
Vorrang vor uns hat.
Du hast recht, Yuzhu.
Die Zeremonie ist beendet.
Soll ich jetzt gehen?
Es ist noch nicht vorbei.
Morgen früh,
Sie müssen der alten Dame Respekt erweisen.
Allgemein,
Heute Nacht ist unsere Hochzeitsnacht.
Wenn Sie sich entscheiden zu gehen,
Wie soll ich das der alten Dame erklären?
Was schlagen Sie vor?
Lass uns einen Deal machen.
Sag mir, was es ist.
Seine Majestät Werte
Harmonie innerhalb der Familie steht an erster Stelle.
Zuerst die kindliche Pietät.
Deshalb ist die alte Dame
so viele Missverständnisse ertragen
nur um für dich die passende Ehefrau zu finden.
um den Klatsch zum Schweigen zu bringen.
Aber heute ist mir aufgefallen, dass
Die Kluft zwischen dir
und deiner Mutter war tief.
Ich habe gehört, dass während deiner Abwesenheit
Sie hat euch zwei Konkubinen verheiratet.
Im Inneren herrscht wenig Ruhe.
dieser Haushalt, ja?
Der Haushalt herrschte in Unordnung.
Wenn Seine Majestät davon erfährt,
Das verheißt sicher nichts Gutes.
Yuzhu,
Xiaocui hat mir eben gesagt
Lady Yaochu stand
heute in der Gedenkhalle.
und widersetzte sich offen der alten Dame.
Wenn sie heute Nacht neben dem General liegt,
sie erfinden Geschichten über uns,
dann nutzt sie ihren listigen Charme, um zu gewinnen
über dem Herzen des Generals,
Du und ich
wird an
so einer törichten Geliebten festsitzen
Und die kommenden Tage werden hart sein.
Was sollen wir jetzt tun?
Yuzhu, warte einen Moment.
Es ist gerade etwas Dringendes dazwischengekommen.
Du… Geh und ruh dich aus.
Nimm dir ein paar Snacks.
Ich muss dringend etwas erledigen.
Narr.
Ich werde für Sie für Ruhe und Ordnung im Haushalt sorgen.
Du beschützt die im Guanyin-Kloster.
Reicht das?
Wer genau im Guanyin-Nonnenkloster
das dir so sehr am Herzen liegt?
Sie ist meine Mutter.
Na gut.
Ich werde darüber nachdenken.
Aber stifte bloß keinen Ärger mehr.
Wenn Sie eines Tages ein Kind gebären,
Ich könnte sogar für Ihre Mutter arrangieren
um täglich bei dir zu bleiben.
Allgemein.
Wenn es um Erben geht,
Meine Bemühungen allein werden nicht viel ändern.
General, Sie müssen auch geben.
Für eine Frau
Dein Mut ist bemerkenswert.
Und warum ist das ein Problem?
(Wenn ich mich nur selbst anbieten könnte,
um ihn dazu zu bringen, meine Mutter zu beschützen,)
(Warum also nicht?)
♪Neuschnee fällt dick unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird
Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten allein
unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden von
hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪